Registro de ceremonias grupales de los Sprint planning, dailys, review y retrospectiva del sprint 0
Reunión del 17 de julio de 2023 
Se realizó primer sprint planning del sprint 0 para debatir el proyecto a realizar. En la reunión estuvieron presentes todos los integrantes del grupo (Mauricio, Soledad, Juan Manuel, Fernanda, Damian y Alejandro). Del listado completo de proyectos (propuestos por Santex y por los integrantes del grupo), se seleccionaron los 3 más votados, dándole un orden de mérito según la cantidad de votos. El primer proyecto es la realización de una pagina web con sistema de control de stock de la empresa Cilton, el segundo es un proyecto de la municipalidad de Mina Clavero cuyo objetivo es tener una aplicación web la cual permita relevar información relacionada a los turistas y el tercer proyecto es una aplicación web que permita a los usuarios mediante el ingreso de sus datos personales, experiencias laborales, conocimientos, etc devuelva un currículum vitae armado. Se acuerda presentar las opciones a los tutores via canal grupal de slack para terminar de definir el proyecto. 
Reunión del 23 de julio de 2023 
Se realizó segunda sprint planning. En la reunión estuvieron presentes todos los integrantes del grupo (Mauricio, Soledad, Juan Manuel, Fernanda, Damian y Alejandro). Se acuerda el alcance del proyecto una vez que recibimos el ok de los mentores para realizar el proyecto que más votos había recibido (aplicación web para control de stock). Se debaten los días tentativos para las reuniones semanales, tanto con los tutores como con el grupo. Se propondrá a los tutores los lunes a las 20 horas. En cuanto a las dailys y demás reuniones grupales, algunas serán organizadas vía grupo de whatsapp, además se propone al menos una reunión semanal para permitir un mejor control del proceso. Por último se acuerda que cada uno vaya pensando qué rol quiere ocupar en el proyecto y se comienza a avanzar con las primeras tareas del presente sprint 
Creación de repositorio grupal 
Fork del repositorio base de XAcademy
Crear una rama común, develop, para desarrollo.
Dejar constancia de las distintas ceremonias en la wiki.
Definir entorno de desarrollo.
Crear tablero en Trello
Levantar el proyecto base

Reunión del 25 de julio de 2023
Se realiza la primera daily grupal en la cual se hace una puesta en común de los avances hasta el momento y que falta realizar. Se creó el repositorio grupal, solo falta realizar el fork del repositorio base de XAcademy. Se creó  una rama común, develop, para el desarrollo del proyecto. Se comenzó a dejar registro de las distintas ceremonias en la wiki. Se comenzó a definir el entorno de desarrollo. También se creó el tablero en Trello y se compartió con todos en el canal grupal. Queda pendiente levantar el proyecto base por parte de todos. Se propone la creación de un documento IEEE830 para el proyecto, el cual se comienza a desarrollar. Se fija la próxima reunión para el lunes 31 de julio.
Reunión del 31 de julio
Siendo las 20 horas comienza la segunda daily via meet (reunión grupal con los mentores). En la misma estuvieron presentes todos los integrantes del grupo (Mauricio, Soledad, Juan Manuel, Damian y Alejandro, además del mentor Raziel). En la reunión se expusieron las tareas que hay que realizar para el sprint, los avances y lo que falta del sprint 0. Se confirma el día y horario de las reuniones con los mentores. Si bien en la medida que se necesite todos vamos a pasar por todos los roles y partes que componen el desarrollo, en esta primera etapa Mauricio, Damian y Alejandro quedan como responsables de la parte backend, y Soledad del frontend. Resta definir Fernanda (que no pudo asistir) y Juan Manuel que tuvo que retirarse antes. Se propone avanzar con los DER y un borrador de las vistas de la página.
